---
title: SIPP
date: 2016-10-05 15:12:00 Z
Author: Nick Pleydell-Pearce
---

# SIPP
### OK. SIPP is just a fancy pants name for a DIY pension.

## ¿Qué es esta cosa SIPP?

DE ACUERDO. SIPP es sólo un nombre de fantasía pantalones para una pensión de bricolaje. Es sinónimo de “auto invertido pensión personal.” Como su nombre indica, Sipps fueron realmente inventó para todas aquellas personas que estaban hartos de sus pensiones que desaparecen en una información del agujero negro, que arrojó un informe de 25 páginas ininteligible en que una vez al año.
Pensamos en un SIPP como una tina de pensiones Tupperware ver a través. Y en su interior se le permite poner algunas acciones y algunos fondos de inversión. No se puede poner la propiedad personal allí — como una casa de vacaciones — pero a veces puede incluir la propiedad comercial. En ese momento todo se vuelve terriblemente complicado al que necesitará un buen asesor financiero.
Casi todos los SIPP puede ser resuelto en línea. Y no tiene que tomar las edades. En estos días incluso se puede solucionar un SIPP si no está seguro de un inversor. Así es cómo.


> Encuentra su proveedor SIPP — esto probablemente será lo que la industria llama un supermercado fondo o una plataforma de inversión. Pensar en ellos como los grandes almacenes de las finanzas. Una ventanilla única para los fondos, acciones, ISA y las pensiones. Para Sipps, nos gusta AJ Campana Youinvest, Fidelity o Hargreaves Lansdown. Echar un vistazo a nuestra revisión completa plataforma aquí para obtener más detalles sobre los cargos y servicio.

Echa un vistazo a los costos. Por lo general, tendrá que pagar alrededor de 0,3% — 0,45% para el SIPP ‘envoltorio’. O las pensiones tina cosita. Y entonces usted paga por las inversiones que se pega en su interior. Estos van desde alrededor de 0,25% a 0,8%, dependiendo de lo que usted elija. En estos días, que no debe pagar más de aproximadamente 1,25% a una pensión de bricolaje en línea.
Trabajar en lo que el sabor de las inversiones para poner en “la bañera”. Si no tiene la más remota y necesitas una mentira-abajo ya, entonces me gusta lo que llamamos los fondos “pasivos”. Estos chicos le dan muy amplia exposición a una gran parte de las acciones en un mercado determinado — Piense en ello como copias de todos los caballos en el Grand National. Que no está pagando un gestor de fondos elegante para tratar de seleccionar los muy mejores. Este estilo es lo que llamamos los fondos “activos”. Más caro. Cuando funciona es grande y cuando lo hace, no se trata de una flop.So caro — principiantes — se piensa en los fondos pasivos como LifeStrategy o L de Vanguard y los fondos de varios elementos de G. Usted sólo tendrá que elegir cómo picante desea que su opción sea. Si usted está invirtiendo durante 10 años de más que usted puede permitirse el lujo de ser un poco Vindaloo sobre él e ir a por lo que suelen describir como un fondo de ‘agresivo’. Buen nombre, eh !? O marque el% en renta variable con el 100% siendo el más picante. De todos modos, leer la nota publicitaria.

> Debido a que el Gobierno encabeza cualquier dinero que se pega en una pensión (para recompensarte por ser buenos niños y niñas que no será todo necesitado cuando eres viejo), que hacen coronar su generosidad. Como una guía general, esto significa que puede pegarse en no más de £ 40.000 al año, por lo que no es un problema para la mayoría de nosotros. No puede ser más de lo que gana en un año fiscal.

Por último, si usted está bien apagado y poniendo mucho en pensiones, asegúrese de que no queden atrapados por la asignación de por vida. Más de 1 millón de bongos en una pensión en la jubilación y que den el pinchazo. Tiene una lectura aquí.
Si se está mudando a reducción (es decir, después de la jubilación, tomando su dinero de la pensión poco a poco) a continuación, echar un vistazo a algunos de los derechos y gastos aquí.